---
title: Informix.Database
---

# Informix.Database


คืนค่าตารางของตาราง SQL และมุมมองที่ใช้ได้ภายในฐานข้อมูล Informix


## Syntax

```powerquery
Informix.Database(
    server as text,
    database as text,
    optional options as record
) as table
```


## Remarks

คืนค่าตารางของตาราง SQL และมุมมองที่พร้อมใช้งานในฐานข้อมูล Informix บนเซิร์ฟเวอร์ `server` ในอินสแตนซ์ฐานข้อมูลที่ชื่อ `database` พอร์ตสามารถระบุทางเลือกกับเซิร์ฟเวอร์โดยแยกด้วยเครื่องหมายโคลอนได้ อาจระบุเรกคอร์ดพารามิเตอร์เสริมเพื่อควบคุมตัวเลือกต่อไปนี้ได้ อาจมีการระบุพารามิเตอร์เรกคอร์ดที่เลือกได้ `options` เพื่อควบคุมตัวเลือกต่อไปนี้:

-   `CreateNavigationProperties` : ตรรกะ (จริง/เท็จ) ที่กำหนดว่าจะสร้างคุณสมบัติการนำทางบนค่าที่ส่งคืนหรือไม่ (ค่าเริ่มต้นคือจริง)
-   `NavigationPropertyNameGenerator` : ฟังก์ชันที่ใช้สำหรับการสร้างชื่อของคุณสมบัติการนำทาง
-   `Query` : คิวรี SQL แบบเนทีฟที่ใช้ในการดึงข้อมูล หากคิวรีมีการสร้างชุดผลลัพธ์หลายชุด ระบบจะส่งคืนเฉพาะชุดผลลัพธ์แรกเท่านั้น
-   `CommandTimeout` : ระยะเวลาที่ควบคุมว่าจะอนุญาตให้คิวรีฝั่งเซิร์ฟเวอร์ทำงานนานเพียงใดก่อนที่จะถูกยกเลิก ค่าเริ่มต้นคือสิบนาที
-   `ConnectionTimeout` : ระยะเวลาที่ควบคุมว่าจะรอนานเพียงใดก่อนที่จะละทิ้งความพยายามที่จะเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ ค่าเริ่มต้นขึ้นอยู่กับโปรแกรมควบคุม
-   `HierarchicalNavigation` : ตรรกะ (จริง/เท็จ) ที่กำหนดว่าจะดูตารางโดยจัดกลุ่มตามชื่อรูปแบบหรือไม่ (ค่าเริ่มต้นคือเท็จ)

เรกคอร์ดพารามิเตอร์จะระบุในรูปแบบ \[option1 = value1, option2 = value2...\] หรือ \[Query = "select ..."\] เป็นต้น



## Category
Accessing data
